В описании кратко укажите:

1. Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

2. В данных присутсвуют пропуски, но незначительные. Есть выбросы.

3. Был произведен поэтапный анализ каждого признака, затем рассматривалось влияние каждого признака на целевой признак - успеваемость.

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? -> аналитик.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? 

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? - > до конца понять корреляционный анализ

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? -> модуль очень интересный, но осталось много вопросов.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? -> сделать ДЗ вовремя)))

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? -> пока никакие

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? -> да! если у вас есть доп.рекомендации, пожалуйста, напишите :)

